Repository: guyunlong/STCam-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: GRAVE
zh_hans: GraveTime

# title_activity_login
source: Register
zh_hans: Sign in

# action_sign_in
source: Login
zh_hans: 登录

# action_visitor
source: Visitor
zh_hans: 游客

# action_Register
source: Register
zh_hans: 注册

# action_exit
source: Exit
zh_hans: 退出登录

# action_Forgetpwd
source: Forget Password?
zh_hans: 忘记密码?

# action_get_checknum
source: VerifyCode
zh_hans: 验证码

# action_get_checknum_sent
source: VerifyCode send to mailbox
zh_hans: 验证码已经发送至邮箱

# action_get_checknum_sent_failed
source: Failure to transmission Verification code
zh_hans: 验证码发送失败

# action_no_user
source: User not exist
zh_hans: 用户不存在

# action_get_checknum_aleady_register
source: Mailbox has been used
zh_hans: 此邮箱已经注册

# action_sign_in_short
source: Register
zh_hans: Sign in

# error_invalid_email
source: Invalid mailbox
zh_hans: 无效的邮箱

# error_invalid_password
source: Input password with 8-16 bits
zh_hans: 请输入长度为4到16位的密码

# error_invalid_confirm_password
source: Double password inconsistency
zh_hans: 两次密码输入不一致

# error_invalid_checknum
source: Input correct identifying code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# error_field_required
source: Input effective information
zh_hans: 请输入有效信息

# error_login_failed
source: Invalid user or password
zh_hans: 无效的用户名或密码

# error_network_status
source: Network error, try again
zh_hans: 网络错误，请尝试再次登录

# title_activity_register
source: Register
zh_hans: 注册

# action_reset_pwd_success
source: Change password successful
zh_hans: 重置密码成功

# action_reset_pwdr_failed0
source: Change password failure
zh_hans: 重置密码失败

# action_reset_pwd_failed1
source: Change password failure
zh_hans: 重置密码失败

# action_reset_pwd_failed2
source: Check code error
zh_hans: 校验码错误

# action_reset_pwd_failed3
source: Check code time-out
zh_hans: 校验码超时

# action_get_register_success
source: Register successful
zh_hans: 注册成功

# action_get_register_failed0
source: Register failure
zh_hans: 注册失败

# action_get_register_failed1
source: User existence
zh_hans: 用户已存在

# action_get_register_failed2
source: Check code error
zh_hans: 校验码错误

# action_get_register_failed3
source: Check code time-out
zh_hans: 校验码超时

# action_send_pws_success
source: Password send to mailbox
zh_hans: 密码已经发送至您的邮箱

# action_send_pws_failed
source: Request failure
zh_hans: 请求失败

# title_main_dev_list
source: Device List
zh_hans: 设备列表

# action_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# action_add_device
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# error_dev_pass
source: Wrong password, try again
zh_hans: 设备密码错误,请重新设置

# string_dev_password
source: Password:
zh_hans: 设备密码:

# action_change_password
source: Set password
zh_hans: 设置设备密码

# action_device_password_manager
source: Manage password
zh_hans: 设备密码管理

# action_change
source: Renewal
zh_hans: 修改

# action_add_device_search
source: Add device under the same router (LAN search)
zh_hans: 添加同一路由器下设备（局域网搜索）

# action_device_share
source: Share
zh_hans: 分享

# action_device_play_record
source: Playback
zh_hans: 回放

# action_device_play_setting
source: Set
zh_hans: 设置

# action_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# action_share_manager
source: Share management
zh_hans: 分享管理

# action_share_account_manager
source: Share account management
zh_hans: 分享账号管理

# action_share_aud
source: Audio
zh_hans: 音频

# action_share_vid
source: Video
zh_hans: 视频

# action_share_playback
source: Playback
zh_hans: 回放

# action_share_push
source: Push
zh_hans: 推送

# action_share_setting
source: Set
zh_hans: 设置

# action_share_control
source: Control
zh_hans: 控制

# action_generate_share
source: Generate sharing
zh_hans: 生成分享

# action_add_share_device
source: Add share device(scan QR code)
zh_hans: 扫描分享码

# action_net_not_connect
source: Not connected to device
zh_hans: 未连接到此设备

# action_not_exist_sd
source: Device not exist SD
zh_hans: 此设备无SD卡

# action_alarm
source: Alarm
zh_hans: 警报

# action_snapshot
source: Snapshot
zh_hans: 截图

# action_speech
source: Talk back
zh_hans: 对讲

# action_record
source: Video
zh_hans: 录像

# action_slient
source: Slient
zh_hans: 静音

# action_led
source: Light
zh_hans: 灯光

# action_ptz
source: Coud platform
zh_hans: 云台

# action_pix_low
source: Standard clear
zh_hans: 标清

# action_pix_high
source: High definition
zh_hans: 高清

# action_ok
source: Confirm
zh_hans: 确定

# action_send_verification_number
source: Send identifying code
zh_hans: 发送验证码

# action_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action_add_one_key_setting
source: Smart Add
zh_hans: 智能添加

# action_add_ap_sta
source: Add AP to STA
zh_hans: AP转STA添加

# action_add_ap
source: AP hot spot direct connection
zh_hans: AP热点单机直连

# action_media
source: Image
zh_hans: 图像

# action_one_key_setting_desc0
source: 1.Input the password of the router 2.Press and hold the RESET button for 5 seconds, 3.Heard "wait to connect " or when the Red and Blue light flicker, 4.Press next.
zh_hans: 1.输入路由器密码， 2.按住设备RESET键5秒， 3.听到"WIFI进入智能连接模式"或红蓝指示灯同时闪烁后， 4.进行下一步

# action_one_key_setting_desc1
source: Heard " configuration success" or when the Red and Blue light are turned on at the same time, search equipment.
zh_hans: 听到"配置成功"或指示灯红灯、蓝灯同时长亮后，搜索设备

# string_tip
source: Kindly reminder
zh_hans: 温馨提示

# ssid
source: Router SSID
zh_hans: 路由器SSID

# ssid_pwd
source: Password
zh_hans: 密码

source: Next
zh_hans: 下一步

# OK
source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# device_old_pwd
source: Old Password
zh_hans: 旧密码:

# device_new_pwd
source: New Password
zh_hans: 新密码:

# device_confirm_pwd
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码:

# action_setting
source: SeSt
zh_hans: 设置

# action_dev_setting
source: Device settings
zh_hans: 设备设置

source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# device_pwd
source: Connect password
zh_hans: 连接密码

# action_device_pwd
source: Manage password
zh_hans: 密码管理

# action_change_device_pwd
source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Device Version
zh_hans: 设备版本

# action_delete_device
source: Delete device
zh_hans: 删除设备

# action_led_control
source: LED control
zh_hans: 灯光控制

# action_led_model
source: Light up mode
zh_hans: 亮灯模式

# action_led_model_1
source: Auto
zh_hans: 自动

# action_led_model_2
source: Manual
zh_hans: 手动

# action_led_model_3
source: Timing
zh_hans: 定时

# action_time
source: Light time
zh_hans: 亮灯时间

# action_led_open_time
source: Light Time(second)
zh_hans: 亮灯时间(秒)

# action_led_sensitive
source: Photosensitivity
zh_hans: 光感灵敏度

# action_led_brightness
source: Adjust Brightness
zh_hans: 亮度调节

# action_level_high
source: High
zh_hans: 高

# action_level_middle
source: Middle
zh_hans: 中

# action_level_low
source: Low
zh_hans: 低

# action_time_start
source: Starttime
zh_hans: 开始时间

# action_time_stop
source: Stoptime
zh_hans: 结束时间

# status_online
source: Online
zh_hans: 在线

# status_offline
source: Offline
zh_hans: 离线

# device_status_offline
source: Device is offline,can not operate!
zh_hans: 设备离线，无法操作

# action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# action_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选

# action_undelete_all
source: Cancel select
zh_hans: 取消全选

# action_AP_T_STA
source: AP to STA
zh_hans: AP转STA

# action_STA_T_AP
source: STA to AP
zh_hans: STA转AP

# action_AP_T_STA_Success
source: Set successful, restart the device manually
zh_hans: 设置成功，设备正在重启

# action_AP_T_STA_Failed
source: Set failure
zh_hans: 设置失败

# action_STA_T_AP_Success
source: Device conversion successful, restarting
zh_hans: 设备转换成功，正在重启

# action_STA_T_AP_Failed
source: Set failure
zh_hans: 设置失败

# action_system_setting
source: System setting
zh_hans: 系统设置

# action_alarm_sound
source: Alarm sound
zh_hans: 报警声音

# action_app_version
source: App version
zh_hans: App版本

# action_change_system_password
source: Change user password
zh_hans: 账号密码管理

# action_about
source: About
zh_hans: 关于

# action_change_login_password
source: Change Password
zh_hans: 重置密码

# device_logn_old_pwd
source: Original password
zh_hans: 原密码

# device_reboot
source: Device is restarting, please quit app to reconnect
zh_hans: 设备正在重启，请退出app重新连接

# action_send
source: Sent
zh_hans: 发送

# string_device_name
source: Device name
zh_hans: 设备名称

# action_change_device_name
source: Renewal device name
zh_hans: 修改设备名称

# action_Success
source: Set successful
zh_hans: 设置成功

# action_Failed
source: Set failure
zh_hans: 设置失败

# action_manager_push
source: Manage push
zh_hans: 推送管理

# string_DevAdvancedSettings
source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置

# string_DevAdvancedSettings_IsSoundPlay
source: Device prompting sound switch
zh_hans: 设备提示音开关

# string_DevAdvancedSettings_AlmTimeLen
source: Alarm video time
zh_hans: 报警录像时间

# action_reset_origin
source: Reset origin
zh_hans: 恢复出厂设置

# string_DevAdvancedSettings_TFManage
source: Manage video volume
zh_hans: 视频储存管理

# string_DevAdvancedSettings_MotionSensitivity
source: Sensitivity of image detection
zh_hans: 图像侦测灵敏度

# action_version
source: Device Version
zh_hans: 设备版本

# action_request_ssid
source: Write wifi information
zh_hans: 请填写wifi信息

# SmartConfigOver
source: Configuration finish
zh_hans: 配置成功

# SmartConfig
source: Intelligent configuration
zh_hans: 智能配置

# SmartConfig_connect
source: Connect
zh_hans: 连接

# action_record_recycle
source: Full day video
zh_hans: 全天录像

# action_record_stop
source: Stop video
zh_hans: 停止录像

# action_sd_format
source: Format
zh_hans: 格式化

# action_volume_total
source: Total volume
zh_hans: 存储容量

# action_volume_record
source: Video partition
zh_hans: 录像分区

# action_volume_left_percent
source: Volume left percent
zh_hans: 剩余

# action_volume_left
source: Volume left
zh_hans: 剩余容量

# action_volume_used
source: Used
zh_hans: 已用

# action_Success_Reboot
source: Set up successfully and restart the device to take effect
zh_hans: 设置成功,重启设备后生效

# action_mine
source: Me
zh_hans: 我

# action_push
source: Push switch
zh_hans: 推送开关

# string_DevAdvancedSettings_PushInterval
source: Message push interval
zh_hans: 消息推送间隔

# string_DevAdvancedSettings_PIRSensitivity
source: Photosensitivity
zh_hans: PIR灵敏度

# action_open
source: Open
zh_hans: 开

# action_close
source: Close
zh_hans: 关

# string_second
source: Second
zh_hans: 秒

# string_miniute
source: Miniute
zh_hans: 分钟

# action_dev_pwd_limit_lessthan_19
source: Password cannot exceed 19 digits
zh_hans: 密码不能超过19位数

# action_check_remeber_pwd
source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

# string_smart_device
source: Smart device
zh_hans: 智能设备

# action_clear
source: Delete all
zh_hans: 删除多项

# action_visitor_mode_disable_excute
source: Visitor mode, cannot operate.
zh_hans: 当前为游客模式，不能操作

# string_user
source: User name
zh_hans: 用户名

# string_user_colon2
source: User name:
zh_hans: 用&#160;户&#160;名:

# string_input_email_address
source: Input email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# string_pwd
source: Password
zh_hans: 密码

# string_user_email
source: User Email
zh_hans: 用户邮箱

# string_user_password
source: Password
zh_hans: 登录密码

# string_pwd_span2
source: password:
zh_hans: 密&#160;&#8195;&#160;码:

# string_new_pwd_title
source: password
zh_hans: 密 码

# string_confirm_pwd_title
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# string_old_pwd
source: Old password:
zh_hans: 原密码:

# string_new_pwd
source: New password:
zh_hans: 新密码:

# string_confirm_pwd_title2
source: Confirm password:
zh_hans: 确认密码:

# string_input_old_password
source: Input old password
zh_hans: 请输入原密码

# string_input_new_password
source: Input new password
zh_hans: 请输入新密码

# string_input_password
source: Input password
zh_hans: 请输入用户密码

# string_confirm_new_password
source: Confirm password
zh_hans: 请输入确认密码

# action_check_update
source: Check update
zh_hans: 检查更新

# string_current_newer
source: Current version of the latest version
zh_hans: 当前为最新版本

# string_current_older
source: The App is updated. Is it upgraded?
zh_hans: 当前版本需要升级，是否升级？

# string_search_no_device
source: Cannot search the device
zh_hans: 未搜索到设备

# string_search_no_device1
source: Cannot search the device, try to search again!
zh_hans: 未搜索到设备，正在尝试再次搜索

# action_input_verify_code
source: Input verity code
zh_hans: 请输入验证码

# action_get_verify_code
source: Get verity code
zh_hans: 获取验证码

# action_clear_alarm_image
source: Confirm to delete alarm image?
zh_hans: 确定清空报警图片?

# action_delete_device_ask
source: Confirm to delete device?
zh_hans: 确定删除设备?

# action_reboot_seconds
source: Go back to wifi searching page
zh_hans: s后返回到wifi搜索页面

# string_aleady_added
source: (Added)
zh_hans: (已添加)

# string_record_list
source: Video list
zh_hans: 录像列表

# action_make_change
source: Confirm to change
zh_hans: 确认修改

# string_device_is_share
source: Sharing device, cannot operate
zh_hans: 当前为分享设备，不能进行此操作

# string_mode_visitor
source: Visitor mode, cannot operate
zh_hans: 当前为游客模式，不能进行此操作

# action_format_sd_ask
source: Confirm to format SD?
zh_hans: 确定格式化SD卡?

# action_reset_origin_ask
source: Confirm to restore the factory setting?
zh_hans: 确定恢复出厂设置?

# string_no_record_permisson
source: No playback permission
zh_hans: 当前没有回放权限

# string_no_push_permisson
source: No push permission
zh_hans: 当前没有推送权限

# action_exit_ask
source: Cnfirm to exit?
zh_hans: 确定退出登录?

# tip_version_new
source: The firmware version is the latest version.
zh_hans: 当前固件版本为最新版本，无需升级

# tip_version_old
source: The device firmware is updated. Is it upgraded?
zh_hans: 设备固件有更新，是否升级？

# action_updating_device
source: Update firmware, please do not power off!
zh_hans: 设备正在升级固件，请保待设备网络畅通

# string_net_4G
source: Networks is Mobile
zh_hans: 正在使用移动网络

# string_net_Wifi
source: Network is WIFI
zh_hans: 正在使用wifi上网

# string_net_None
source: No network
zh_hans: 当前无网络连接

# string_nodev
source: No devices
zh_hans: 没有设备

# string_delsuccess
source: Delete success!
zh_hans: 删除成功

# string_delfail
source: Delete fail!
zh_hans: 删除失败

# string_ChangePsdSuccess
source: Change password success!
zh_hans: 修改密码成功

# string_ChangePsdFail
source: Change password fail!
zh_hans: 修改密码失败

# string_devAddSuccess
source: Add success!
zh_hans: 设备增加成功

# string_devAddFail
source: Add fail!
zh_hans: 设备增加失败

# string_decodeQRFail
source: Decode QR code fail!
zh_hans: 解析二维码失败

# string_openPermission
source: Please open permission
zh_hans: 请开启权限

# string_loadmore
source: loading more...
zh_hans: 正在努力加载中...

# old_password_wrong
source: old password is wrong
zh_hans: 原密码错误

# password_length_limit
source: Password length should not less than 4!
zh_hans: 密码长度不得小于4位数

# confirm_password_nosame
source: Confirm password is not the same as new password
zh_hans: 两次密码输入不一致

# confirm_password_same
source: The old password is the same as the new password
zh_hans: 新旧密码相同

# string_user_logined1
source: The user has logined in on other phones, Do you want to force login?
zh_hans: 该用户已在其它手机登录，是否要强制登录？

# string_user_logined
source: The user has logined in on other phones.
zh_hans: 该用户已在其它手机登录

# string_user_logout
source: The user has logined in on other phones, Forced offline.
zh_hans: 该用户已在其它手机登录，被强制下线

# string_user_IsBind
source: The device is bind by other users
zh_hans: 该设备已绑定其它用户

# string_user_IsBind1
source: The device is bind by %s
zh_hans: 该设备已被 %s 绑定

# error_device_added
source: The device has been added,can not add again.
zh_hans: 设备已添加,不能重复添加.

# string_DeleteRecordCount
source: %d records were deleted!
zh_hans: 已删除 %d 条记录

# string_DeleteRecordCount1
source: Existing sharing devices, only %d records were deleted!
zh_hans: 存在分享设备，仅删除 %d 条记录

# string_Info_APToSTA
source: 1.commect to the Camera device on your mobie device, go to setings="wifi and selectâIPCAM_AP_XXXXXXXXânetwork 2.Open the GRAVE app and follow the installation wizard to complete the rest of the steps.
zh_hans: 1.在你的移动手机上连接摄像机设备，去设置="wifi,选择“IPCAM_AP_XXXXXXXX”网络. 2.打开GRAVE这款应用,按照安装向导完成剩下的步骤。

# string_gotoSetup
source: go to setings
zh_hans: 去设置

# action_selectdevice
source: Select Camera Device
zh_hans: 请选择设备

# string_Recording
source: Recording, Do you want to stop record?
zh_hans: 当前正在录像，是否停止录像？

# string_LeftTimeSmartLinkOver
source: Setup is complete after %d seconds
zh_hans: 离设置完成还有 %d 秒

# string_OperationMustWifi
source: You need your phone to connect to WIFi
zh_hans: 此操作需要手机连接到WIFI

# string_IsSureRouteNotPassword
source: Are you sure the router doesn't need a password?
zh_hans: 您确认路由器不需要输入密码吗？

# string_ConnectFail
source: Device connection failed, please refresh the connection status.
zh_hans: 设备连接失败，请刷新连接状态

# string_emptyimage
source: The alarm image is empty ,don't need to clear
zh_hans: 当前报警图片为空，无需清空

# string_finish_timeleft_%ld
source: %lds left for finish setting
zh_hans: 离设置完成还有 %ld 秒

source: Network Error
zh_hans: 网络异常

# string_DevAdvancedSettings_PowerTimerCfg
source: Timer PowerOn/Off
zh_hans: 定时开关机设置

# txtTimePowerOn
source: PowerOn Time
zh_hans: 开机时间

# txtTimePowerOff
source: PowerOff Time
zh_hans: 关机时间

# txtActive
source: Active
zh_hans: 开启

# txtchk00
source: Disable
zh_hans: 不关机

# txtchk30
source: 30 Minutes later
zh_hans: 30分钟

# txtchk60
source: 60 Minutes later
zh_hans: 60分钟

# txtchk90
source: 90 Minutes later
zh_hans: 90分钟

# txtchk120
source: 120 Minutes later
zh_hans: 120分钟
